# Порядок и правила проведения ивента "Ограбление банка"
## Да-да, эту мишуру нужно прочитать, и прочитать ВНИМАТЕЛЬНО!
## Простым языком [написано тут](#%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%89%D0%B5-%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D1%80%D1%8F)

## Понятия
* Порядок проведения - "Порядок и правила проведения ивента ⟪Ограбление банка⟫" (этот документ).
* Сервер (также "мы", "наш", "проект") - проект серверов PrimLand.
* Ивент - тематическое событие на Сервере, в контексте Порядка проведения - событие "Ограбление банка".
* Организатор(ы) - лица, заинтересованные в создании и проведении Ивента.
* Участник(и) - лица, заинтересованные в участии в Ивенте и в коммуникации с другими Участниками.
* Место проведения - Discord-сервер PrimLand и подсервер Minecraft для мини-игр.

## Этапы проведения Ивента
1. Приём заявок Участников - с 18:00 (МСК) 26.09.2023 по 15:00 (МСК) 29.09.2023
2. Утверждение списка команд - 18:00 (МСК) 29.09.2023
3. Проведение тестов Ивента - с 15:00 (МСК) по 19:00 (МСК) 29.09.2023
4. Подготовка к проведению основной части Ивента - с 12:00 (МСК) по 15:59 (МСК) 30.09.2023
5. Начало основной части Ивента - 16:00 (МСК) 30.09.2023
6. Окончание основной части Ивента, подсчёт результатов, награждение - 18:00 (МСК) 30.09.2023

## Общие требования к Участникам
Каждый из Участников обязан:
0. подать [заявку на участие](https://forms.yandex.ru/cloud/6511ec4ee010db4f6e330201/)
1. находиться на [официальном Discord-сервере PrimLand](https://discord.gg/Cz3YYgQjp6)
2. иметь рабочий клиент Minecraft версии 1.19.2 или позднее, с установленными модификациями OptiFine (обязательно), PlasmoVoice и Emotecraft (рекомендовано)
3. иметь рабочий микрофон или аналогичное устройство ввода (рекомендовано)
4. пройти проверку на наличие чит-модификаций в период непосредственно перед началом Ивента
5. подключиться к Местам проведения Ивента, или быть готовым к подключению к ним, или сообщить Организоторам о невозможности дальнейшего участия
6. соблюдать правила Сервера, Ивента и Мест проведения
7. соблюдать указания Организаторов и персонала Сервера
8. соблюдать Порядок проведения

## Примечания
* Организаторы вправе изменять, переносить дату проведения или вовсе отменять Ивент по своему усмотрению, не обязуясь, но стараясь сообщать о подобных исходах
* Организаторы и персонал Сервера вправе отказать Участнику(-кам) или отдельным командам в участии в Ивенте, а также применять санкции ("наказания") к Участнику(-кам) при выявлении нарушений
* Участники вправе покидать Места проведения, если это не мешает контролю за честностью их участия или дальнейшему проведению Ивента
* Участник(и) вправе оспаривать решения Организаторов или персонала Сервера в устаноленном для этого порядке (подача [тикета в канале 🎫・поддержка](https://discord.com/channels/1003710711056318575/1003710711664488449))

## Призы
1. -е место - пет "Сенпай-дозер", 10% от добычи (в алмазах), набор золотых масок, подписка PRIM на месяц;
2. -е место - пет "Сенпай-дозер", набор золотых масок, любой набор пластинок;
3. -е место - набор золотых масок, любой набор пластинок.

Гарантированные призы для Участников:
* ~~промокод на 50% скидку в магазине~~
* три пластинки с эфирами радиостанций "Чикаго Минус", "Монте-Бридж" и "Ретропоток"

## Организаторы
* Egor Bron
* Chunuk
* enother

Отдельная благодарность PrimotOff и TimonLive.

--------------------------------------
--------------------------------------
--------------------------------------


# Проще говоря...
* Подавать заявку - [тут](https://forms.yandex.ru/cloud/6511ec4ee010db4f6e330201/)
* Мы принимаем заявки с 18:00 (МСК) 26.09.2023 по 15:00 (МСК) 29.09.2023
* Начало ивента - 16:00 (МСК) 30.09.2023, но мы РЕКОМЕНДУЕМ прийти пораньше для проведения проверок
* Заходить нужно с версии 1.19.2+ с модами [отсюда](https://primland-fun.github.io/guide/mods.html)
* Проходка не нужна - ивент пройдёт на сервере для мини-игр (в хабе - справа)
* Зайти нужно без читов
* Слушайте организаторов перед началом - фигни не скажут!
* Повторюсь, СЛУШАЙТЕ ОРГАНИЗАТОРОВ!
* Если что-то не нравится или всё идёт не так - [тикет в 🎫・поддержка](https://discord.com/channels/1003710711056318575/1003710711664488449), пожалуйста
